Sr. Agús.
Nadine, eres una chica muy hermosa.
¿Estás aquí de vacaciones?
No, señor.
vine aquí...
...porque hay algo que necesito preguntarte.
¿Por qué está mi padre en prisión?
Nadine, ¿qué sabes...?
...¿sobre el caso de tu padre?
Lo que sé es...
...eras el mejor amigo de mi papá,
y era un buen policía.
Así que soy positivo...
...él no es el asesino.
Me crees, ¿verdad?
La evidencia encontrada fue bastante sólida.
Y tu padre ya ha confesado.
¿Mi consejo?
No profundices más en esto.
-Por cierto, ¿conoces a Bastian? -Bastián?
No lo conozco.
¿Por qué lo preguntas?
¿No lo conoces?
Pero ya lo llamó antes.
Definitivamente están ocultando algo.
¿Bastián?
Él es mi novio.
Como mi papá está en prisión,
él me ayuda mucho.
-Señor. Agús. -¿Sí?
Rendy. ¿Qué te trae por aquí?
¿Desde cuándo tengo que informarte?
Ponle cola a Agus.
Si surge algo,
infórmame.
Sí, señor.
Bueno, señor Agus, debería irme.
¿Cuál es la prisa?
Quédate a comer algo.
Quizás la próxima vez, señor.
Gracias.
Creo que ella sabe sobre el caso de su padre.
Cuida a esa chica.
Hola, nena.
Yo me encargué de ello.
Estaré esperando mi recompensa. Mwah!